Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Authorization.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# play_more
source: How about playing some osu! instead?
ja: 代わりにosu!で遊んでみてはどうですか？
ko: osu!를 조금 더 해보시는 건 어떨까요?
zh: 为何不玩几把 osu! 呢？

# require_login
source: Please sign in to proceed.
ja: 続行するにはログインが必要です。
ko: 계속하려면 로그인해 주세요.
zh: 登录以继续。
zh_tw: 登入以繼續。

# require_verification
source: Please verify to proceed.
ja: 続行するには認証が必要です。
ko: 계속하려면 인증해 주세요.
zh: 请验证以继续。
zh_tw: 需要驗證帳戶!

# restricted
source: Can't do that while restricted.
ja: 制限されている間は実行できません。
ko: 제한된 상태에서는 할 수 없습니다.
zh: 账户处于限制模式，无法进行该操作。
zh_tw: 帳戶處於限制模式，無法進行該操作。

# silenced
source: Can't do that while silenced.
ja: サイレンス中は実行できません。
ko: 침묵 상태에서는 할 수 없습니다.
zh: 账户被禁言，无法进行该操作。
zh_tw: 帳戶被禁言，無法進行該操作。

# unauthorized
source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。
ko: 접근이 거부되었습니다.
zh: 没有权限。
zh_tw: 沒有權限。

# beatmap_discussion.destroy.is_hype
source: Can not undo hyping.
ja: hypeは取り消し不可能です。
ko: Hype한 것은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 无法撤销推荐。
zh_tw: 無法撤銷推薦。

# beatmap_discussion.destroy.has_reply
source: Can not delete discussion with replies
ja: 返信の付いているディスカッションは削除できません。
ko: 답글이 달린 토론은 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除有回复的讨论。
zh_tw: 無法刪除有回覆的討論

# beatmap_discussion.nominate.exhausted
source: You have reached your nomination limit for the day, please try again tomorrow.
ja: 一日のノミネーションの上限に達しました。明日もう一度お試しください。
ko: 오늘은 더 이상 추천할 수 없습니다. 내일 다시 시도해주세요.
zh: 你今天的提名次数已达上限，请明天再试。
zh_tw: 你今天的提名次數已達上限，請明天再試。

# beatmap_discussion.nominate.incorrect_state
source: Error performing that action, try refreshing the page.
ja: 実行中にエラーが発生しました。ページを更新してください。
ko: 해당 작업을 수행하는 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고쳐주세요.
zh: 操作出错了，请尝试刷新页面。
zh_tw: 執行操作時發生錯誤，請重新載入頁面。

# beatmap_discussion.nominate.owner
source: Can't nominate own beatmap.
ja: 自分のビートマップをノミネートすることはできません。
ko: 자신의 비트맵을 추천할 수 없습니다.
zh: 不能提名自己的谱面。
zh_tw: 不能提名自己的圖譜。

# beatmap_discussion.nominate.set_metadata
source: You must set the genre and language before nominating.
ja: ノミネートする前にジャンルと言語を設定する必要があります。
ko: 추천하려면 먼저 장르와 언어를 지정해야 합니다.
zh: 您必须在提名之前设置类型和语言。

# beatmap_discussion.resolve.not_owner
source: Only thread starter and beatmap owner can resolve a discussion.
ja: スレッド作者とビートマップの所有者のみがディスカッションを解決できます。
ko: 게시글 작성자 또는 비트맵 제작자만 토론을 가결할 수 있습니다.
zh: 只有楼主和谱面所有者才能标记为已解决。
zh_tw: 只有樓主和圖譜所有者才能標記為已解決。

# beatmap_discussion.store.mapper_note_wrong_user
source: Only beatmap owner or nominator/NAT group member can post mapper notes.
ja: ビートマップの所有者か、ノミネーター/NATグループのメンバーのみマッパーノートに投稿できます。
ko: 비트맵 소유자나 nominator/QAT그룹 구성원만이 mapper notes를 작성할 수 있습니다.
zh: 只有谱面作者或谱面管理团队、质量保证团队成员可以发布备注。
zh_tw: 只有圖譜作者或譜面管理團隊/質量保證團隊可以發布備註。

# beatmap_discussion.vote.bot
source: Can't vote on discussion made by bot
ja: ボットによるディスカッションに投票できません
ko: 봇이 만든 토론에는 투표할 수 없습니다.
zh: 不能对机器人的讨论投票
zh_tw: 不能為機器人建立的討論投票。

# beatmap_discussion.vote.limit_exceeded
source: Please wait a while before casting more votes
ja: 再度評価するには少し間を置いてください。
ko: 투표를 더 하기 전에 조금 기다려주세요
zh: 在投更多票之前请稍等一会。
zh_tw: 在投更多票之前請稍等一會

# beatmap_discussion.vote.owner
source: Can't vote on own discussion.
ja: 自分のディスカッションは評価できません。
ko: 자신이 시작한 토론에는 투표할 수 없습니다.
zh: 不能为自己的讨论投票！
zh_tw: 不能為自己的討論投票。

# beatmap_discussion.vote.wrong_beatmapset_state
source: Can only vote on discussions of pending beatmaps.
ja: Pendingビートマップはディスカッションでのみ評価できます。
ko: Pending인 비트맵의 토론에만 투표할 수 있습니다.
zh: 只能给 pending 谱面的讨论投票。
zh_tw: 只能對待處理的圖譜討論進行投票。

# beatmap_discussion_post.destroy.not_owner
source: You can only delete your own posts.
ja: 自分の投稿のみを削除できます。
ko: 자신의 게시글만 삭제할 수 있습니다.
zh: 你只能删除你自己的帖子。
zh_tw: 您只能刪除自己的發文。

# beatmap_discussion_post.destroy.resolved
source: You can not delete a post of a resolved discussion.
ja: 解決済みのディスカッションを削除することはできません。
ko: 해결된 토론의 게시글은 삭제할 수 없습니다.
zh: 你不能删除已解决的讨论帖。
zh_tw: 你不能刪除已解決的討論串。

# beatmap_discussion_post.destroy.system_generated
source: Automatically generated post can not be deleted.
ja: 自動生成された投稿は削除できません。
ko: 자동으로 생성된 글은 삭제할 수 없습니다.
zh: 自动生成的帖子无法删除。
zh_tw: 自動生成的貼文無法刪除。

# beatmap_discussion_post.edit.not_owner
source: Only the poster can edit post.
ja: 投稿者のみ編集できます。
ko: 본인이 쓴 글만 수정할 수 있습니다.
zh: 只有作者可以编辑。
zh_tw: 只有作者可以編輯。

# beatmap_discussion_post.edit.resolved
source: You can not edit a post of a resolved discussion.
ja: 解決済みのディスカッションを編集することはできません。
ko: 해결된 토론의 게시글은 수정할 수 없습니다.
zh: 你不能编辑已解决讨论里的帖子。
zh_tw: 你不能編輯已解決討論裡的貼文。

# beatmap_discussion_post.edit.system_generated
source: Automatically generated post can not be edited.
ja: 自動生成された投稿は編集できません。
ko: 자동으로 생성된 글은 수정할 수 없습니다.
zh: 无法编辑自动回复。
zh_tw: 無法編輯自動回覆。

# beatmap_discussion_post.store.beatmapset_locked
source: This beatmap is locked for discussion.
ja: このビートマップはディスカッションのためにロックされています。
ko: 이 비트맵은 토론을 할 수 없도록 잠겨 있습니다.
zh: 该谱面因需要探讨而被锁定。
zh_tw: 這個圖譜被鎖定討論。

# beatmapset.metadata.nominated
source: You cannot change metadata of a nominated map. Contact a BN or NAT member if you think it is set incorrectly.
ja: ノミネートされたビートマップのメタデータを変更することはできません。正しく設定されていないと思われる場合は、BNまたはNATのメンバーに問い合わせてください。
ko: 추천된 맵의 메타데이터를 변경할 순 없습니다. 잘못 지정된 것 같으면 BN이나 NAT 멤버에게 알려주세요.
zh: 您不能更改已提名的谱面信息。如果您认为其不正确，请联系 BN 或 NAT 进行更改。
zh_tw: 你不能修改已提名的圖譜資訊。如果你認為有誤，請聯繫 BN 或 NAT 成員。

# chat.blocked
source: Cannot message a user that is blocking you or that you have blocked.
ja: あなたをブロックしているユーザーまたは、あなたがブロックしているユーザーとはメッセージをやり取りできません。
ko: 당신을 차단하였거나 당신이 차단한 유저에게 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh: 无法向已加入黑名单的用户发消息，或者你已经被拉黑了。
zh_tw: 無法向封鎖你或被你封鎖的人發送訊息。

# chat.friends_only
source: User is blocking messages from people not on their friends list.
ja: ユーザーはフレンドリストにいない人からのメッセージをブロックしています。
ko: 해당 유저는 친구가 아닌 유저의 메시지를 차단한 상태입니다.
zh: 用户阻止了来自非好友的消息。
zh_tw: 用戶阻止了來自非好友的訊息。

# chat.moderated
source: That channel is currently moderated.
ja: そのチャンネルは現在制限がかかっています。
ko: 채널은 현재 관리 중입니다.
zh: 该频道现在正在被管制中。
zh_tw: 該頻道目前正在被管制中。

# chat.no_access
source: You do not have access to that channel.
ja: あなたはそのチャンネルにアクセスするための権限を持っていません。
ko: 해당 채널에 대한 접근 권한이 없습니다.
zh: 你没有权限访问该频道。
zh_tw: 你沒有權限訪問該頻道。

# chat.restricted
source: You cannot send messages while silenced, restricted or banned.
ja: あなたがサイレンス、制限またはBanされている間はメッセージを送信できません。
ko: 침목이나 제한, 밴이 된 상태인 동안에는 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh: 账户被禁言、受限或封禁期间不能发消息。
zh_tw: 你不能在帳戶被禁言、限制或封鎖的時候發送訊息。

# chat.silenced
source: You cannot send messages while silenced, restricted or banned.
ja: あなたがサイレンス、制限またはBanされている間はメッセージを送信できません。
ko: 침묵, 제한, 차단 상태에서는 메시지를 전송할 수 없습니다.
zh: 账户被禁言、受限或封禁期间不能发消息。
zh_tw: 你不能在帳戶被禁言、限制或封鎖的時候傳送訊息。

# comment.update.deleted
source: Can't edit deleted post.
ja: 削除済みの投稿は編集できません。
ko: 삭제된 게시물을 수정 할 수 없습니다.
zh: 无法编辑已删除的回复。
zh_tw: 無法編輯已刪除的回覆。

# contest.voting_over
source: You cannot change your vote after the voting period for this contest has ended.
ja: コンテストの投票期間終了後に投票先を変更することはできません。
ko: 투표 기간 이후에는 콘테스트가 끝날 때 까지 선택한 투표를 바꿀 수 없습니다.
zh: 投票已结束，无法修改投票。
zh_tw: 投票已結束，禁止重新投票。

# contest.entry.limit_reached
source: You have reached the entry limit for this contest
ja: このコンテストへのエントリー上限に達しました。
ko: 이 콘테스트에서 참가 가능한 작품 수를 초과했습니다.
zh: 您提交的参赛文件大小超出限制
zh_tw: 您提交的參賽文件大小超出限制

# contest.entry.over
source: Thank you for your entries! Submissions have closed for this contest and voting will open soon.
ja: エントリーありがとうございます！このコンテストへの応募は終了し、投票がまもなく開始されます。
ko: 콘테스트에 참가해주셔서 감사합니다! 작품 제출이 마감되었고, 투표가 곧 시작됩니다.
zh: 感谢参与！提交已经关闭，投票即将开始。
zh_tw: 感謝參與！提交已經關閉，投票即將開始。

# forum.moderate.no_permission
source: No permission to moderate this forum.
ja: このフォーラムに制限をかける権限がありません。
ko: 이 포럼을 관리할 권한이 없습니다.
zh: 没有权限编辑该板块。
zh_tw: 沒有權限編輯該板塊。

# forum.post.delete.only_last_post
source: Only last post can be deleted.
ja: 最後の投稿のみ削除できます。
ko: 마지막 답글만 삭제할 수 있습니다.
zh: 只有最后的回复可以被删除。
zh_tw: 只有最後的回覆可以被刪除。

# forum.post.delete.locked
source: Can not delete post of a locked topic.
ja: ロックされたトピックの投稿は削除できません。
ko: 잠긴 주제에 달린 답글은 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除已锁定主题的回复。
zh_tw: 無法刪除被鎖定主題的回覆。

# forum.post.delete.no_forum_access
source: Access to requested forum is required.
ja: 要求されたフォーラムへのアクセスが必要です。
ko: 요청하신 포럼에 대한 접근 권한이 필요합니다.
zh: 没有权限进入该板块。
zh_tw: 沒有權限進入該板塊。

# forum.post.delete.not_owner
source: Only poster can delete the post.
ja: 投稿を削除できるのは投稿者のみです。
ko: 본인이 쓴 답글만 삭제할 수 있습니다.
zh: 只有作者能删除此回复。
zh_tw: 只有作者能刪除此回覆。

# forum.post.edit.deleted
source: Can not edit deleted post.
ja: 削除された投稿は編集できません。
ko: 삭제된 답글은 수정할 수 없습니다.
zh: 无法编辑已删除的回复。
zh_tw: 無法編輯已刪除的回覆。

# forum.post.edit.locked
source: The post is locked from editing.
ja: この投稿はロックされているので編集できません。
ko: 이 답글은 잠겨있어 수정할 수 없습니다.
zh: 此回复已被锁定。
zh_tw: 此回覆已被鎖定。

# forum.post.edit.no_forum_access
source: Access to requested forum is required.
ja: 要求されたフォーラムへのアクセスが必要です。
ko: 요청하신 포럼에 대한 접근 권한이 필요합니다.
zh: 没有权限进入该板块。
zh_tw: 沒有權限進入該板塊。

# forum.post.edit.not_owner
source: Only poster can edit the post.
ja: 投稿を編集できるのは投稿者のみです。
ko: 본인이 쓴 답글만 수정할 수 있습니다.
zh: 只有作者能编辑此回复。
zh_tw: 只有作者能編輯此回覆。

# forum.post.edit.topic_locked
source: Can not edit post of a locked topic.
ja: ロックされたトピックの投稿は編集できません。
ko: 잠긴 주제에 달린 답글은 수정할 수 없습니다.
zh: 无法编辑被锁定主题的回复。
zh_tw: 無法編輯被鎖定主題的回覆。

# forum.post.store.play_more
source: Try playing the game before posting on the forums, please! If you have a problem with playing, please post to the Help and Support forum.
ja: フォーラムに投稿をする前にゲームのプレイをお願いします。プレイする上で問題が発生した場合、Helpフォーラムにお問い合わせください。
ko: 포럼에 글을 올리기 전에 게임을 플레이해주세요, 제발요! 만약 플레이하는데 문제가 있다면, Help and Support 포럼에 글을 남겨주세요.
zh: 在发帖之前先玩上两局吧！如果你在游戏时遇到问题，请在 Help 或 中文 版块发帖求助。
zh_tw: 在发帖之前先玩上两局吧！如果你在游戏时遇到问题，请在 Help and Support 版块发帖求助。

# forum.post.store.too_many_help_posts
source: You need to play the game more before you can make additional posts. If you're still having trouble playing the game, email support@ppy.sh
ja: 追加投稿をするためにはもっとゲームをプレイする必要があります。問題が発生していてプレイができない場合、support@ppy.shにメールしてください。
ko: 글을 더 남기려면 게임을 플레이해야 합니다. 만약 게임 진행에 문제가 있다면, support@ppy.sh 에 이메일을 보내주세요.
zh: 如果你想发更多的帖子，再多玩几把吧！如果你仍然在游戏时遇到问题请邮件联系 support@ppy.sh
zh_tw: 您需要再玩久一點才可以發布更多貼文，如果您仍然在遊戲中遇到問題，請聯繫support@ppy.sh

# forum.topic.reply.double_post
source: Please edit your last post instead of posting again.
ja: 再投稿の代わりに最後に行った投稿を編集してください。
ko: 다시 작성하기보단 마지막으로 작성한 글을 수정 해 주세요.
zh: 请编辑您的最后一条评论, 而不是再发一遍。
zh_tw: 請編輯您的最後一條評論，而不是再次發表。

# forum.topic.reply.locked
source: Can not reply to a locked thread.
ja: ロックされたスレッドには返信できません。
ko: 게시글이 잠겨있어 답변할 수 없습니다.
zh: 无法回复被锁定的主题。
zh_tw: 無法回覆被鎖定的主題。

# forum.topic.reply.no_forum_access
source: Access to requested forum is required.
ja: 要求されたフォーラムへのアクセスが必要です。
ko: 요청하신 포럼에 대한 접근 권한이 필요합니다.
zh: 没有权限进入该板块。
zh_tw: 沒有權限，無法進入該板塊。

# forum.topic.reply.no_permission
source: No permission to reply.
ja: 返信する権限がありません。
ko: 답변할 권한이 없습니다.
zh: 没有权限，无法回复。
zh_tw: 沒有權限，無法回覆。

# forum.topic.reply.user.require_login
source: Please sign in to reply.
ja: 返信するにはログインが必要です。
ko: 답글을 게시하려면 로그인해 주세요.
zh: 回复前请先登录。
zh_tw: 回覆前請先登入。

# forum.topic.reply.user.restricted
source: Can't reply while restricted.
ja: 制限されている間は返信できません。
ko: 제한된 상태의 계정은 답글을 게시할 수 없습니다.
zh: 账户处于限制模式，无法回复。
zh_tw: 帳戶處於限制模式，無法回覆。

# forum.topic.reply.user.silenced
source: Can't reply while silenced.
ja: サイレンス中は返信できません。
ko: 침묵 상태의 계정은 답글을 게시할 수 없습니다.
zh: 账户被禁言，无法回复。
zh_tw: 帳戶被禁言，無法回覆。

# forum.topic.store.no_forum_access
source: Access to requested forum is required.
ja: 要求されたフォーラムへのアクセスが必要です。
ko: 요청하신 포럼에 대한 접근 권한이 필요합니다.
zh: 没有权限，无法进入该板块。
zh_tw: 沒有權限，無法進入該板塊。

# forum.topic.store.no_permission
source: No permission to create new topic.
ja: トピックの新規作成が許可されていません。
ko: 새 주제글을 게시할 권한이 없습니다.
zh: 没有权限，无法创建新主题。
zh_tw: 沒有權限，無法創建新主題。

# forum.topic.store.forum_closed
source: Forum is closed and can not be posted to.
ja: フォーラムは閉鎖されています。投稿できません。
ko: 포럼이 닫혀있어 현재 포럼에 글을 올릴 수 없습니다.
zh: 该板块已关闭，无法发表新主题。
zh_tw: 該討論區已關閉，無法發表新主題。

# forum.topic.vote.no_forum_access
source: Access to requested forum is required.
ja: 要求されたフォーラムへのアクセスが必要です。
ko: 요청하신 포럼에 대한 접근 권한이 필요합니다.
zh: 没有权限，无法进入该板块。
zh_tw: 沒有權限，無法進入該討論區。

# forum.topic.vote.over
source: Polling is over and can not be voted on anymore.
ja: 投票期間は既に終了しています。
ko: 투표가 종료되어 더이상 투표할 수 없습니다.
zh: 投票已结束！
zh_tw: 投票已結束！

# forum.topic.vote.play_more
source: You need to play more before voting on forum.
ja: あなたはフォーラムに投票する前にもっとプレイする必要があります。
ko: 포럼에 투표를 하기 전에 게임을 조금 더 플레이하셔야 해요.
zh: 要在论坛中投票，你需要玩更长时间的游戏。
zh_tw: 你需要在論壇上投票之前多玩一些。

# forum.topic.vote.voted
source: Changing vote is not allowed.
ja: 投票先の変更は許可されていません。
ko: 투표한 뒤에는 변경할 수 없습니다.
zh: 不允许修改投票。
zh_tw: 不允許修改投票。

# forum.topic.vote.user.require_login
source: Please sign in to vote.
ja: 投票するにはログインが必要です。
ko: 투표하려면 로그인해 주세요.
zh: 投票前请先登录。
zh_tw: 投票前請先登入。

# forum.topic.vote.user.restricted
source: Can't vote while restricted.
ja: 制限されている間は投票できません。
ko: 제한된 상태에서는 투표할 수 없습니다.
zh: 账户处于限制模式，无法投票。
zh_tw: 帳戶處於限制模式，無法投票。

# forum.topic.vote.user.silenced
source: Can't vote while silenced.
ja: サイレンス中は投票できません。
ko: 침묵 상태의 계정은 투표할 수 없습니다.
zh: 账户被禁言，无法投票。
zh_tw: 帳戶被禁言，無法投票。

# forum.topic.watch.no_forum_access
source: Access to requested forum is required.
ja: 要求されたフォーラムへのアクセスが必要です。
ko: 요청하신 포럼에 대한 접근 권한이 필요합니다.
zh: 没有权限，无法进入该板块。
zh_tw: 沒有權限，無法進入該板塊。

# forum.topic_cover.edit.uneditable
source: Invalid cover specified.
ja: 指定のカバー画像は無効です。
ko: 유효하지 않은 표지입니다.
zh: 指定的题图不可用。
zh_tw: 指定的封面不可用。

# forum.topic_cover.edit.not_owner
source: Only owner can edit cover.
ja: 投稿者のみカバー画像を変更できます。
ko: 주제글을 올린 사람만 표지를 수정할 수 있습니다.
zh: 只有楼主可以编辑题图。
zh_tw: 只有樓主可以編輯封面。

# forum.topic_cover.store.forum_not_allowed
source: This forum does not accept topic covers.
ja: このフォーラムはトピックカバーが許可されていません。
ko: 이 포럼은 주제 커버를 허용하지 않습니다.
zh: 本论坛不接受主题涵盖范围。
zh_tw: 此論壇不接受主題覆蓋。

# forum.view.admin_only
source: Only admin can view this forum.
ja: このフォーラムは管理人のみ閲覧可能です。
ko: 관리자만 열람이 가능한 포럼입니다.
zh: 该板块仅限管理员查看。
zh_tw: 該討論區僅限管理員查看。

# user.page.edit.locked
source: User page is locked.
ja: ユーザーページはロックされています。
ko: 유저 페이지가 잠겨있습니다.
zh: 个人页面被锁定。
zh_tw: 個人頁面被鎖定。

# user.page.edit.not_owner
source: Can only edit own user page.
ja: 自分のユーザーページのみ編集できます。
ko: 본인의 유저 페이지만 수정할 수 있습니다.
zh: 只能编辑自己的个人页面。
zh_tw: 只能編輯自己的個人頁面。

# user.page.edit.require_supporter_tag
source: osu!supporter tag is required.
ja: osu!サポータータグが必要です。
ko: osu! 서포터 태그가 필요합니다.
zh: 需要成为支持者。
zh_tw: 需要成為osu!贊助者。
